Wiederholung einer Note
Unsere Familie verfügt nicht über solche Mittel.
Lass sie noch ein Jahr vergeuden.
Gute Noten
Wenn ich nicht während der Hochschulaufnahmeprüfung Fieber gehabt hätte...
985 ist definitiv kein Problem.
Ich bin sicher, dass ich den nächsten Test gut bestehen werde.
Absolvent des Jahrgangs 985
Du wirst auf jeden Fall einen guten Job bekommen.
Warum lässt man sie sich nicht an einer Pädagogischen Hochschule einschreiben?
Oder gezieltes Training
Sie können direkt nach Ihrem Studienabschluss mit der Arbeit beginnen.
Wir erwarten nicht, dass sie uns im Alter unterstützt.
Hört wenigstens auf, uns um Geld zu bitten.
Sprich leiser.
Du lässt das Kind hören
Wie wär's?
Langsam, Bruder Meng
Ist es Xiaolan?
Stimmt das nicht?
Jiang Yans
So viele Buchstaben
Schreibt ihr beiden sogar Briefe?
Ich weiß nicht, wie ich ihr antworten soll.
Sie ist vor vielen Jahren weggezogen.
Es gibt nicht viel zu sagen.
Diese Beziehung ist so problematisch.
Sie mag dich.
Du magst sie
Worüber lachst du?
Früher oder später werden Sie hier sein.
Wie sind Ihre Arbeitszeiten?
Es war schon wieder leer.
Mein zweiter Onkel hat mir diese Stelle verschafft.
Es ist nur eine Sinekure.
Eine weitere Person wie ich würde keinen Unterschied machen.
Es spielt keine Rolle, ob ich da bin oder nicht.
Ihr Arbeitsplatz ist besser.
Übrigens
Bist du nächste Woche dran?
Ich muss mich zum Dienst melden.
Ich habe mich noch nicht entschieden, ob ich hingehen soll oder nicht.
Was gibt es da zu bedenken?
Ist das nicht der Sinn des Lebens?
Zur Schule gehen und arbeiten
Ehe und Geburt
Jetzt, wo ich die High School abgeschlossen habe...
Es ist Zeit, an die Arbeit zu gehen.
Alle sind gleich
Muss ich auch so sein?
Was kann man sonst noch tun?
Das ist im Moment das Höchste der Gefühle.
Da schleichst du dich wohl herum, um ein paar Geschäfte zu erledigen?
Wann sollten wir das nächste Mal fahren?
Ich glaube schon.
Ich werde nächste Woche wieder nach Anqing fahren.
Erledige das.
Hier geht es um den Umgang mit Zigaretten.
Obwohl es nicht gegen die Disziplinarordnung verstößt
Es geht aber auch darum, Schlupflöcher auszunutzen.
Dies ist keine langfristige Lösung.
Ja
Das ist wirklich saftig.
Ich werde dir trotzdem zuhören.
Chengzi Ge
Steig in den Bus ein
Chen Qingge
Wie sind Sie hierher gekommen?
Das heißt
Einige Lehrbücher der Klassen 10 bis 12
Schau zuerst einmal nach.
Danke
Dann zum Thema Schule
Ich habe für dich gefragt.
Sie besuchen jetzt die beste Mittelschule des Landkreises.
Sie nehmen Studienwechsler auf.
Aber du hast doch nur einen Hauptschulabschluss, oder?
Sie müssen also zuerst die Prüfung ablegen.
Wenn die Noten bestehen
Hochschulaufnahmeprüfung des letzten Jahres
Sie stimmten einem Wechsel in eine andere Klasse zu.
Aber das Problem ist...
Englisch in diesem Jahr
Es wurde auch in die Gesamtpunktzahl einbezogen.
Vom Schwierigkeitsgrad her mag es sein
Das war der naturwissenschaftliche Unterricht im letzten Jahr.
Welche Mindestpunktzahl ist für die Zulassung zum Junior College erforderlich?
Wissenschaft
Die Gesamtpunktzahl im Fach Naturwissenschaften betrug im letzten Jahr 690.
Die Aufnahmegebühr für das College beträgt dann 350.
Du musst Naturwissenschaften studieren.
Xiaolan
Ich schlage vor, dass Sie sich für die Geisteswissenschaften entscheiden.
Ich kann Geisteswissenschaften studieren.
Das
Wann findet die Aufnahmeprüfung für Studienwechsler statt?
Nächsten Montag
Das ist jetzt weniger als eine Woche her.
Die Aufgabe ist in der Tat mühsam.
Danke
Ich helfe dir beim Schieben des Wagens.
Nicht nötig, nicht nötig, nicht nötig
Bußgeld
Komm schon, ich
Du hältst ein Buch in der Hand
Danke
Ich habe ursprünglich Naturwissenschaften studiert.
Ein Wechsel zu den Geisteswissenschaften wäre zu diesem Zeitpunkt katastrophal.
Ich gehe jetzt.
Okay, danke.
Lan'er
Dieser Chen Qing ist für dich.
So viele Bücher mit sich herumtragen!
Das ist Chen Qingge.
Die für mich vorbereiteten Prüfungsunterlagen
Ich plane, am Montag
Geh zur besten High School des Landkreises, um die Prüfung abzulegen.
Xiaolan
Wird es wirklich eine Prüfung geben?
Ich erinnere mich an die Zeit zuvor
Als du in der Mittelschule warst
Deine Mutter hat dich gefragt, ob du aufs Gymnasium gehen willst.
Hast du nicht gesagt, dass du nicht mehr studieren würdest?
Warum habe ich das Gefühl, dass ich wieder lernen muss?
Steht es nicht an dieser Wand?
Wissen verändert das Schicksal
Ich denke, das ist völlig richtig.
Und ich denke
Sie benötigen weiterhin eine städtische Haushaltsregistrierung.
Es geht nicht darum, an die Universität zu kommen.
Benötigen Sie eine städtische Haushaltsregistrierung?
Ja
Lesen ist definitiv etwas Gutes.
Aber die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen
So einfach ist es nicht.
Wir müssen uns nicht auf diesen Lernprozess konzentrieren.
Im Wettbewerb mit Xia Ziyu
In vielen Bereichen sind wir ihr überlegen.
Ich sehe, Xiaolan möchte studieren.
Bußgeld
Lass doch mal die Familie von Old Xia einen Blick darauf werfen.
Wie blind sind sie?
Es wäre toll, wenn Sie die Prüfung bestehen würden.
Du wirst die Prüfung auf jeden Fall bestehen.
Überlass das frittierte Gebäck Mama.
Konzentriere dich einfach auf dein Studium.
Genosse Liu Fen
Glaube nicht alles, was du hörst, okay?
Das ist bisher nur ein Gerücht.
Ich werde es zuerst überprüfen.
Wenn du Glück hast
Sie können an der Hochschulaufnahmeprüfung im nächsten Jahr teilnehmen.
Für die aktuellen Prüfungsteilnehmer
Sehr schwieriges Englisch
Im Gegenteil, es ist meine Stärke.
So viele Jahre
Außenhandelsverkauf
Es war nicht umsonst.
Wissen verändert das Schicksal
Ich werde dir in diesem Leben noch ein letztes Mal vertrauen.
Räucherstäbchen
Nur keine Eile.
Sie gehören alle dir.
Wo ist das Auto?
Xiaolan
Auto
Dein Onkel hat es verliehen.
Während dieses Zeitraums
Du solltest zu Hause bleiben und fleißig lernen.
Erledige keine Arbeit.
Geh und lies dein Buch.
Wir sind da.
Liest deine Schwester Lan gerade ein Buch?
Herunter kommen
Hast du gehört, was deine Mutter gesagt hat?
Sprich leiser.
Was isst Mama zum Abendessen?
Essen, essen, essen
Die Fische kommen!
Kommen
Xiaolan
Iss einen Fisch
Einfach zu überprüfen
Iss mehr Hähnchen
Erster Platz
Xiaolan, du solltest auch essen.
So gut
Danke, Tao Tao
Nicht stehlen
Isst du allein?
So früh abreisen?
Xiaolan
Warum bist du so angezogen?
Sag nicht
Das sieht ziemlich gut aus.
Diese Person ist intelligent.
Er ist in allem klug.
Elegante Kleidung
Lernen ist auch klug
Du solltest es trotzdem anziehen, auch wenn es kalt ist.
Lass dich nicht erkälten
Bring zwei Eier mit
Hast du alles eingepackt?
Sei nicht nervös.
Wartet auf meine guten Neuigkeiten!
Gegangen
Ich bringe dich mit dem Fahrrad dorthin.
Nicht nötig, nicht nötig
Gegangen
Lan'er
Lass dich nicht unter Druck setzen.
Es ist keine Schande, eine Prüfung nicht zu bestehen.
Was sagst du?
Ich sehe kein Problem.
Wie lange ist es her, dass sie ihre Lehrbücher weggelegt haben?
Ich schreibe erst seit einer Woche Rezensionen.
Es ist normal, die Prüfung nicht zu bestehen.
Xia Xiaolan
Sie können jetzt mit der Beantwortung der Fragen beginnen.
Wortaussprache
Finde die Aussprache der Vokale
Der andere
Diese Frage ist so berührend.
Das ist wirklich kein Gratisangebot.
Lehrerin, ich habe mit dem Schreiben fertig.
Geben
Lehrer
Wann werden die Ergebnisse veröffentlicht?
Es sollte nur ein oder zwei Tage dauern.
Wenn es durchgeht, werde ich Chen Qing...
Um Ihnen eine Nachricht zu übermitteln
Okay, danke, Lehrer.
Aktuelle Prüfungsfragen
Gesamt
Es war einfacher als bei meiner Aufnahmeprüfung fürs College.
Englisch ist sehr einfach
Mathematik ist nicht schwierig
Meine Noten waren von vornherein gar nicht so schlecht.
Und außerdem, in diesem Alter...
Mein Gedächtnis scheint auch ziemlich gut zu sein.
Gott hat mich zurück ins Jahr 1983 geschickt.
Vielleicht geben sie mir ja wirklich eine Chance.
Mach mich zu einem Gewinner im Leben
Xia Laoda
Was ist los?
Warum ist sie gekommen?
Außerdem kamen sie von der Mittelschule Nr. 1.
gebrochen
Könnte es sein, dass sie wirklich studieren möchte?
Was machst du?
Ich werde Ziyu ein Telegramm schicken.
Auf nichts kann man sich verlassen.
Fen'er
Steh nicht da stehen.
Ich stehe schon seit zwei Stunden.
Bist du müde?
Okay
Xiaolan kam zurück, nachdem sie ihre Prüfungen beendet hatte.
Es muss anstrengend sein, dort zu stehen.
Platz nehmen
Iss ein paar Sonnenblumenkerne
Mama
Ich bin zurück
Xiaolan ist zurück
Tante
Das ist für dich
neu ausgewählter Stoff
Trage nicht immer Grau und Blau.
Probieren Sie diese gestreifte, leuchtende Farbe.
Neue Kleidung wird bestimmt gut aussehen.
Okay, danke, danke.
Trink Wasser, trink Wasser, trink Wasser
Danke, Onkel.
Durstig
Ich bin als Erster reingegangen.
Schwester Xiaolan
Wie ist dein Ergebnis bei der Prüfung?
Dieses Kind
Warum bist du überall?
Xiaolan
Die Prüfungen sind vorbei
Denken wir nicht mehr darüber nach.
Rechts
Wir haben das auch besprochen.
Ich unterstütze dich bei deinem Universitätsbesuch.
Auf keinen Fall.
Beginnen Sie mit dem Lesen ab dem ersten Jahr der High School
Lies es drei Jahre lang
Ich bin mir sicher, dass ich aufs College komme, wenn ich die Prüfung nochmal mache.
Ja ja ja
Ob Sie einen Bachelor-Abschluss haben oder nicht, ist unerheblich.
Für unsere Familie ist ein Junior-College-Abschluss...
Das wäre ein sehr erfreuliches Ereignis.
Rechts?
Das ist richtig.
Es ist eine Frage des Geldes.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Mein Onkel ging sofort zur Arbeit.
Ich werde dich während deines Studiums unterstützen.
Mama
Auch Mama kann Geld verdienen, um deine Ausbildung zu unterstützen.
Danke, Onkel, Tante und Mama.
Aber ich denke
Ich habe die Prüfung ziemlich gut bestanden.
Ansonsten solltest du es einfach tun.
Meine Pläne für die Hochschulaufnahmeprüfung im nächsten Jahr
Wann werden die Ergebnisse veröffentlicht?
Es sollte in den nächsten ein bis zwei Tagen da sein.
Hast du mich gehört?
Die Prüfung verlief gut
Papa
Wie viele Punkte haben Sie im Test erreicht?
Wir werden es in ein paar Tagen wissen.
Beeil dich und mach das Essen fertig.
Ja ja ja
Lehrer Qi
Ein Elternteil sucht dich.
Okay, ich bin gleich da.
Gut
Probier es aus
Ist es heiß?
Okay
Dort drüben bei Lao Liang...
Er drängte mich zum Gehen
Die Zusammenarbeit mit ihm
Zu dieser Zeit zu Hause
Man benötigt auch Geld.
Ich habe den Vertrag mit ihm umgehend verlängert.
Du befindest dich im Freien
Du musst auf deine Gesundheit achten.
Keine Sorge, ich kümmere mich um alles zu Hause.
Ich werde mich gut um Tao Tao kümmern.
Fen'er und Xiaolan
Ich werde es ihnen auch nicht erlauben.
Unrecht getan
Vor allem du
Ich muss hart arbeiten.
Ich bin nicht müde.
Seht nur, wie vernünftig Xiaolan jetzt ist.
Und auch
Sie fragte sich, wie sie von nun an ihr Leben gestalten würde.
Sie haben das alles sehr gut durchdacht.
Das stimmt wirklich.
Was für eine Katastrophe!
Es ist, als ob mein ganzes Wesen plötzlich erleuchtet worden wäre.
Ganz egal, was Sie davon halten...
Ob es nun ums Lernen geht oder
Ob es um Geschäftstätigkeit geht oder nicht
Das ist alles der richtige Weg.
Wir, als Älteste
Unterstützung
sicherlich
Muss unterstützen
Wie wäre es damit?
Ist es bequem?
Komfortabel
Gib mir einen Kuss
Was
Fengmei
Ich gehe.
Onkel
Gehst du aus?
Ich muss zur Arbeit gehen.
Kauf dir noch ein paar Sachen
Dann gehe ich mit meinem Onkel.
Lass uns gehen.
Er bestand darauf, mit mir zu kommen.
Haben Sie etwas zu sagen?
Ich habe eine Frage an meinen Onkel.
Dann frag
Sei nicht so geheimnisvoll
Dann frage ich einfach direkt.
Onkel
Du bist ein echter Maurer.
Könnten sie in Schmuggel verwickelt sein?
Was für einen Unsinn redest du da?
Solche Witze sollte man nicht machen.
An diesem Tag sagte Chen Qingge
Jemand ruft dich an.
Du wirkst nervös.
Ich hatte das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
Onkel, du hast mich vorher daran erinnert
Zhou Cheng könnte in Schmuggel verwickelt sein.
Ich dachte
Wenn mein Onkel es nicht selbst getan hätte
Wie kann jemand so viel wissen?
Ich habe meine Tante bereits gefragt.
Das Einkommen meines Onkels als Maurer
Das ist wirklich beeindruckend!
Nehmen wir zum Beispiel dieses Fahrrad.
Es sollten mindestens zweihundert sein.
Welcher Maurer
Man kann in sechs Monaten ein Fahrrad kaufen.
Ich habe sowieso nur geraten.
Seht euch die Reaktion meines Onkels an.
Ich habe wahrscheinlich recht.
Xiaolan
Mein Onkel ist eigentlich Maurer.
Nur manchmal.
Sie haben mich gelassen
Hilf mir bitte dabei, ein paar Sachen zu bewachen oder so.
Aber ich verspreche es
Ich habe nie gefragt.
Um welche Art von Gütern handelt es sich?
sicherlich
Ich glaube meinem Onkel
Sein Ursprung ist jedoch unbekannt.
Ein weiteres Geschäft, mit dem man schnell Geld verdient
Höchstwahrscheinlich ist es gefährlich
Rechts
Geldverdienen ist sicherlich wichtig
Aber du musst auch an deine Familie denken.
Oder etwa nicht?
Rechts
Also ich
Ich habe ihnen das alles an diesem Tag am Telefon erzählt.
Es wurde zurückgegeben.
Diesmal bin ich es wirklich.
Werde Maurer
Dieser Onkel
Wenn ich sage
Ich habe ein Unternehmen, das schneller Geld verdient.
Ich würde gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
Glaubst du mir?
Um welche Art von Unternehmen handelt es sich?
Ich möchte nach Longcheng reisen.
Kleidung herstellen
Du gehst also zur Schule?
Wie macht man Geschäfte?
Das liegt daran
Ich möchte ungestört lernen.
Deshalb müssen wir es einfacher machen.
Unternehmen mit höheren Gewinnen
Dann werde ich mit dem Lernen und der Vorbereitung auf die Prüfung beginnen.
Ich habe das Geschäft meiner Mutter übergeben.
Ich weiß
Mein Onkel lässt mich nicht ohne Geld für die Schule gehen.
Aber ich bin doch schon erwachsen.
Ich sollte auf mich selbst aufpassen.
Onkel
Du wirst mich verstehen, oder?
Tatsächlich macht mein Onkel das schon seit Jahren.
Wenn Sie nicht zu Hause sind
Ich habe schon einiges von der Welt gesehen.
Kleidung kann hergestellt werden.
Mir fehlt einfach diese Vision.
Deshalb habe ich nie daran gedacht.
Aber Xiaolan, ich glaube, du bist dazu fähig.
Heutzutage fühle ich
Ihr aktuelles Verständnisniveau
Es scheint, als wären sie mir bereits voraus.
Sie möchten also ein Bekleidungsunternehmen gründen
Ich vertraue dir.
Danke, Onkel.
Ich kaufe mir jetzt eine Zugfahrkarte.
Sie haben kein Empfehlungsschreiben.
Wie kauft man Tickets?
Empfehlungsschreiben
Xiaolan
Suchen
Das Empfehlungsschreiben ist fertig.
Sie baten mehrere Personen aus dem Dorf Dahe um Hilfe.
Erst dann gelang es ihnen, es zu vollbringen.
Ich habe also darüber nachgedacht.
Wir müssen Sie so schnell wie möglich hierher bringen.
Die Haushaltsregistrierungen von Mutter und Tochter wurden zurückübertragen.
Danke, Onkel.
Ich muss rausgehen und mir Arbeit suchen.
Dieses Longcheng...
Du musst alleine gehen.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Keine Sorge, Onkel.
Ich bin ganz allein.
Da ich schon so lange im Geschäft bin
Mach dir keine Sorge
Gut
Das stammt aus den 1980er Jahren.
Details des Lebens
Wenn mein Onkel mich nicht daran erinnert hätte...
Ich weiß es wirklich nicht.
älterer Bruder
Dann ist es morgen.
Welches Telegramm soll ich senden?
Ich habe eine Vorahnung.
Obwohl wir
Die Abwesenheit dauerte nicht lange
Aber Genossin Xiaolans Fortschritte
Es kann sich schnell ändern.
Wenn diesmal
Wenn ich es ihr nicht im Voraus sage
Ich fürchte, wir werden uns möglicherweise nicht treffen können.
Gehen
Gut
Ich fahre
Fahr ruhig los.
Schwägerin
Mein Bruder ist tot.
Ich habe heute Morgen sehr früh das Haus verlassen.
in Eile
Ich habe etwas Gemüse gepflückt.
Lass ihn erst aufessen, bevor er geht.
Wenn du keinen Appetit hast, dann vergiss es.
Wir werden es selbst essen.
Mama
Mama und Tante
Xiaolan
Ich habe mein Zugticket bereits gekauft.
Xia Xiaolan
Telegraph
Chen Hongwei
ICH
ankommen
Dieser Wang Zhenzhen
Mein
Xia Xiaolan
Xia Xiaolan, richtig?
Ist es ein Telegramm?
Telegraph
Fünf Buchstaben
Schau mal.
Wenn es keine Probleme gibt, unterschreiben Sie es einfach.
Da Yong hat wohlhabende Verwandte in der Stadt.
So ein dickes Telegramm
Diese Werte werden alle anhand des Charakters berechnet.
Wie viel Geld?
Eigentlich
Es ist nichts Wichtiges.
Schreib einfach einen Brief
Schreibe einen Brief
Wir können es auch liefern.
Okay, danke.
Gut
Du sagst
Gibt es Jungen, die sie mögen?
NEIN
Gehen
Fen'er
Als Mutter müssen Sie fragen...
Hallo Xiaolan
Seit unserer letzten Trennung
Obwohl ich schon vor langer Zeit darüber nachgedacht hatte
Ich werde dich wieder in Anqing besuchen.
Doch er war mit den trivialen Angelegenheiten der Hauptstadt belastet.
Ich vermisse dich so sehr.
Ich weiß nicht, ob du
Mir geht es genauso.
Wenn Sie diesen Brief sehen
Ich habe die Hauptstadt bereits verlassen.
Auf nach Anqing
Es sollte morgen ankommen.
Ich werde trotzdem in der Pension übernachten.
Ich hoffe, Sie kennenzulernen.
Kommen
Xiaolan
Wie wäre es damit?
Mama
Was ist das?
Packen Sie Geld
Hier ist es so sicher.
Mama
Zehn Yuan pro Stück
Ein Stapel von sechshundert Yuan wie dieser?
Findest du es angemessen, es hier zu platzieren?
Ich werde es versuchen.
Die Naht ist etwas zu klein.
Holding
Mama ist da.
Nähe mir ein großes
Mama
Sie sollten sie separat verpacken.
Nähe noch eine.
Nein, nein, nein
Du befindest dich im Inneren dieses oberen Teils
Nähen Sie zwei weitere Taschen
So viel Pech kann es doch nicht sein.
Lass den Dieb alles auf einmal stehlen.
Das stimmt.
Es muss immer noch Xiaolan sein.
OK
Spitze
Also
Es sind nun schon vier oder fünf Tage vergangen.
Warum sind die Prüfungsergebnisse noch nicht veröffentlicht worden?
Ich frage mich, wann Zhou Cheng eintreffen wird.
Wenn wir es nicht schaffen
Das bedeutet einfach, dass wir nicht füreinander bestimmt waren.
Genosse Xiaolan
Haben Sie das Telegramm erhalten?
erhalten
Prüfung
Die Hochschulaufnahmeprüfung
Sie wird nicht mit Wang Jianhua zusammen sein.
Noch nicht aufgegeben?
Jianhua
Du musst zum Nachmittagsspiel kommen.
Ohne dich können wir nicht gewinnen!
Xia Ziyu, nicht wahr?
Lasst uns zuerst essen gehen.
Belästige sie nicht.
gehen gehen gehen
Wir haben spät Unterrichtsschluss
Man kann tatsächlich zuerst essen.
Du brauchst nicht auf mich zu warten.
Es dauerte nicht lange.
Außerdem sind wir ein Paar.
Ich vermisse dich nicht
An wen denkst du schon wieder?
Lasst uns essen.
Okay
Kommen
Danke schön.
Du hast mir schon wieder das ganze geschmorte Schweinefleisch gegeben.
Du solltest auch etwas essen.
Du bist ein schwuler Mann, also verbrauchst du viel Energie.
Iss mehr Fleisch
Du kannst es auch essen, selbst wenn du nicht willst.
Ich werde einfach etwas Gemüse essen.
Du solltest auch etwas essen.
Nicht nötig, wirklich nicht nötig
Wenn du nicht isst, esse ich auch nicht.
Hört mir zu
Iss mehr, iss mehr
essen
Danke, Ziyu.
Was soll der ganze Aufruhr?
Das Geld, das Sie mir zuvor gegeben haben
Es hat mir sehr geholfen.
Mein Vater wird das bald können.
Ich wurde wieder in den Bildungssektor eingestellt.
real
Das ist großartig!
Ich möchte mich daher ganz herzlich bedanken.
Ziyu
Du brauchst mir nicht zu danken.
Deine Familie ist meine Familie.
Fressen!
Ich habe dir das letztes Mal zur Selbstverteidigung gegeben.
Hast du es mitgebracht?
Hier
Ich wollte dich einfach nur besuchen kommen.
Aber unerwartet
Ihr Unternehmen ist so stark gewachsen!
Wir fahren alle nach Longcheng, um Waren einzukaufen.
Warum bist du plötzlich so in Eile?
Weil ich beabsichtige
Ich werde nächstes Jahr die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen.
Die Priorität liegt also darin, zuerst die Straße freizuräumen.
Dann gebe ich es meiner Mutter.
Ich kann mich endlich auf mein Studium konzentrieren.
Die Hochschulaufnahmeprüfung
Warum musste ich plötzlich daran denken?
Die Hochschulaufnahmeprüfung in der heutigen Zeit ablegen
Nicht wahr?
Ist das etwas, das man als selbstverständlich ansehen sollte?
Um die Armut zu überwinden, muss man zuerst die Faulheit überwinden.
Selbstständigkeit
Harte Arbeit und Kampf
Wissen verändert das Schicksal
Der Slogan
Wird das nicht immer so geschrieben?
Sollte ich es nicht glauben?
Der Brief
Natürlich solltest du es glauben.
Genosse Xiaolan
Jedes Mal, wenn ich dich sehe
Du überraschst mich immer wieder.
Jetzt verstehe ich.
Worin besteht der Unterschied zwischen uns?
Was fehlt, ist Mut.
Und Entschlossenheit
Mehr als das
Es besteht immer noch eine zeitliche Lücke von über vierzig Jahren.
Und mehr als zehn Jahre Lebenserfahrung?
Genosse Xiaolan
Genau genommen
Ich habe die High School abgeschlossen.
Es sind mehr als drei Monate vergangen.
Meine Familie hat jemanden für mich kontaktiert.
Ein anständiges Unternehmen
Ich hätte mich viel früher zum Dienst melden sollen.
Aber ich bin noch nicht hingegangen.
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen.
Worüber zögere ich eigentlich?
Du zögerst
Denn egal, ob es um die Hochschulaufnahmeprüfung geht
Geh zur Arbeit
Dies sind alles bevorzugte Optionen für Sie.
Im Gegenteil, die Teilnahme an der Hochschulaufnahmeprüfung scheint
Das ist wie ein Umweg.
Ich wäre sowieso zur Arbeit gegangen.
Man kann auch ohne Universitätsabschluss einen guten Job haben.
Warum den Umweg nehmen?
Aber ich bin anders als du.
Wenn ich nicht an die Universität gehe
Diese Zeiten schienen bereits vorbei zu sein.
Ich glaube es nicht.
Das ist alles, was ich in meinem Leben tun kann.
daher
Egal wie schwierig es ist, an die Universität zu kommen
Ich werde sie alle ausprobieren.
sicherlich
Ich glaube nicht, dass mir das schwerfällt.
ICH
Ich bin das nicht aus diesem Blickwinkel betrachtet.
Ich habe über diese Frage nachgedacht.
Genosse Xiaolan
Deine Worte haben mich erleuchtet.
So ist es also.
Nachdem ich zurückgekommen war
Wir sollten dies auch ernsthaft in Betracht ziehen.
Hochschulaufnahmeprüfung
Oh nein!
Er redete wieder.
Es stimmt, dass Menschen das mittlere Alter erreichen.
Er gibt gern Ratschläge.
Nimmst du an der Hochschulaufnahmeprüfung teil oder nicht?
Das hat nichts mit mir zu tun.
Das wollte ich doch nur sagen.
Ich habe dir keinen Rat gegeben.
Ich habe dir keine Versprechungen gemacht.
Versucht bloß nicht, mir das in die Schuhe zu schieben!
Ich mag dich
Aber das ist nicht nötig.
Setzen Sie Ihre Zukunft aufs Spiel
Setz dich nicht zu sehr unter Druck.
Ich schwöre dir
Bevor Sie Ihr Studium abschließen
Ich werde es dir gegenüber nicht mehr erwähnen.
Dating
Natürlich
Wenn
Eines Tages kann ich aufholen
Wenn Sie gehen
Dann hoffe ich, dass Sie es ernst nehmen können.
Betrachten Sie mich
In Ordnung
Es wurde geändert.
Schlafplatz
Diese Schlafwagentickets müssen schwer zu bekommen sein, oder?
Das ist eigentlich nicht nötig.
Genosse Xiaolan
Ich weiß, dass du klug bist.
Aber eine junge Lesbe
Auf Reisen
Man kann nie vorsichtig genug sein.
Von Shangdu nach Longcheng
Die Zugfahrt dauert mehr als 30 Stunden.
Und dieses Mal
Ich habe auch noch einiges zu erledigen.
Ich kann vielleicht nicht bei dir sein.
Diese Schlafkabine
Bitte lehnen Sie nicht noch einmal ab.
Auf Reisen
Sicherheit geht vor
Das ist nicht nur für mich.
Es ist auch zum Wohle Ihrer Familie.
Achtung, Passagiere!
Auf dem Weg nach Longcheng
Zug 765
Die Ticketkontrolle hat begonnen.
Bitte nehmen Sie Ihr Gepäck mit.
Warteschlange zur Ticketkontrolle
Gib es mir, danke.
Xia Xiaolan
Passt auf euch auf!
Gut
Verabschiedung
Erwachen in dieser Zeit und an diesem Ort
Diesen Schritt heute zu gehen
Doch schon nach einem Monat
Entschlusskraft
Schnelles Handeln
Nicht nur die Menschen um uns herum
Sogar ich war verblüfft.
Das Ich aus jener Zeit und jenem Raum
Wenn es jetzt so wäre
schnell und entschlossen
Wäre dann alles anders?
Sehr geehrter Fahrgast,
Du fährst in
Auf nach Longcheng
Zug 765
Auf dem Weg passiert er Xuxian und Xinyang.
Changzhou, Yuezhou, Changzhou
Nächster Halt: Yuezhou
Yuezhou in dieser Zeit und an diesem Ort
Genosse, das ist das Essen, das Sie bestellt haben.
Okay, okay, danke!
Dieser Genosse
Welche Art von Mahlzeit möchten Sie bestellen?
Ich hätte gerne eine Tasse Kaffee
Was?
Was haben Sie denn hier?
Zwei Cent für geraspelte grüne Paprika und Schweinefleisch
Geriebene Kartoffeln für einen Cent
Geschmorter Fisch für 50 Cent
Bitte empfehlen Sie geschreddertes Schweinefleisch mit grünen Paprika. Vielen Dank.
Gut
Mädchen
Gebildete Menschen
Allein mit dem Zug reisen
Wohin gehen wir?
Gehe nach Longcheng
Einen Job suchen?
Welche Art von Job suchen Sie?
Ich möchte Live-Streaming-E-Commerce betreiben.
Glaubst du, ich bin gut genug?
OK
Ich nehme jede Art von Job an, die ich will.
Meine Schwester hat viele Möglichkeiten
Überlass das mir.
Hast du das Empfehlungsschreiben mitgebracht?
Zeig das meiner Schwester
Ich gebe dir ein Haar
Wozu bräuchte ich das Ding?
Empfehlungsschreiben für Sie
Jeder sollte dir gegeben werden.
Neuropathie
Was sagst du? Ich verstehe das nicht.
Ich sag's dir, hör auf, so zu tun.
Menschenhändler, nicht wahr?
Dieser Trick funktioniert bei mir nicht.
Rede keinen Unsinn!
Wenn du damit nicht zufrieden bist, ist das auch in Ordnung.
Du bist so nett, und doch behandelst du mich wie Dreck.
Ich wollte in einen anderen Waggon wechseln, um andere Mädchen zu betrügen.
Bitte alle aufmerksam zuhören.
Diese Person ist ein Menschenhändler.
Nicht
Du redest Unsinn.
Wen bezeichnen Sie als Menschenhändler?
Du bist noch so jung und wagst es trotzdem, Menschen fälschlicherweise zu beschuldigen.
Du taugst zu nichts.
Das habe ich gehört...
Es gibt jetzt Sonderfahrten im Zug.
Kinderraub
Menschenhändler, die Frauen täuschen
Vor allem, wenn man sieht
Die junge Frau sagte
Fahre nach Süden, um viel Geld zu verdienen
Ergebnis
Okay, halt die Klappe.
Das geht Sie nichts an.
Großer Bruder
Wo gibt es so viele Menschenhändler?
Ja
Dieses kleine Mädchen sieht jung aus
Es handelt sich wahrscheinlich um ein Missverständnis.
Schnell essen!
Missverstehen
Ihr zwei steckt unter einer Decke, nicht wahr?
Ich glaube, du hast ein Problem.
Hast du denn gar keine Ausweispapiere?
Lassen Sie mich sehen.
Verschwinde, lass mich in Ruhe.
Empfehlungsschreiben
Lass mich gehen
einführen
Du hast meine Tasche gestohlen.
Was machst du da? Was machst du da?
Hört auf zu streiten.
Benehmt euch!
Was ist passiert?
Bahnpolizisten
Dieses kleine Mädchen...
Hier Bücher lesen
Und was ist mit dieser Dame?
Er kam herüber und begann ein Gespräch.
Zwei Personen?
Es kam zu einem kleineren Konflikt.
Ich denke, es hat Sicherheitsgründe.
Könnten Sie das bitte überprüfen?
Ihre Dokumente
Zeigen Sie Ihre Ausweispapiere vor
Ticket
Sie holten sogar die Empfehlungsschreiben hervor.
Xia Xiaolan
Ja
Ankunft in Longcheng
Rechts
dein
Empfehlungsschreiben
In
Im Gepäck dieses Wagens
Bring es her, damit ich es mir ansehen kann.
Komm schon, ich komme mit.
Dieser Onkel
Vielen Dank eben
Gern geschehen
Auf Reisen
Wir sollten definitiv vorsichtiger sein.
Du kleiner Bengel
Ziemlich abenteuerlich
Ihr Reis mit grüner Paprika und zerkleinertem Schweinefleisch
Danke
Warte nur ab.
Ihr zwei Taugenichtse!
Ich habe lange darüber nachgedacht.
In meinem alten Zuhause
Möglicherweise gibt es Hinweise auf Zeitreisen.
Aber als ich endlich genug Geld für das Ticket gespart hatte,
Aber ich habe nachgegeben.
Dieser Zufall
Hier raus!
Vielleicht war es Schicksal.
Rechts?
Oder sollten wir zuerst wählen?
Hübscher Blumenstoff
Ja, das denke ich auch.
Älteste Schwester
Ich möchte fragen
Kennst du mich?
Eine Person namens Liu Mei
Es stammt aus der Verkaufswerkstatt unseres Weinguts.
Verkäufe
Xiao-Lied
Gibt es in Ihrer Werkstatt jemanden mit dem Namen Liu Mei?
Eine solche Person existiert nicht.
NEIN
Bitte denken Sie noch einmal sorgfältig darüber nach.
Was denkst du?
Unser Vertriebsteam besteht nur aus fünf Personen.
Gibt es irgendetwas, das ich nicht weiß?
Danke
Schwester Wang
Meine Mutter weiß nicht, wie man das Zeichen "福" (Glück) verkehrt herum aufklebt.
Hallo
Wen suchst du?
Xia Weimin aus der vierten Brauwerkstatt
Wohnen Sie hier?
Sie sind im falschen Gebäude.
In diesem Hof gibt es niemanden mit dem Nachnamen Xia.
Dajuan
Ruf Chao Ying zum Abendessen zurück.
Okay
Superheld
Ich bin zum Abendessen zurück.
Gut
Dein Vater hat das Abendessen gekocht.
Hallo Schwester
Xiaolan
Was ist falsch?
Verletzt
Steh schnell auf
Was ist passiert?
Prüfen Sie, ob Sie gestürzt sind oder sich verletzt haben.
Tut es weh?
Weine nicht, weine nicht
Ist der Ball heruntergefallen?
Braver Junge, brav Junge, lass uns nach Hause gehen.
Xiaolan, schau!
Dann
Xiaolan kickte es zu ihrer Mutter.
Diese Raumzeit
Genau wie in meiner Erinnerung.
Der Unterschied ist
Meine Eltern sind nicht hier.
Dann gäbe es mich, die ich heute bin, nicht.
Aber ich habe es ganz offensichtlich mitgebracht.
Erinnerungen an die Vergangenheit
Es ist wirklich da!
Wie kann ich dieses Gefühl beschreiben?
Obdachlos
Unbelastet
Es ist ein völlig neuer Anfang.
Wie ein Spiel
Und ich bin ein erfahrener.
Spieler, die neue Konten eröffnet haben
Da ich in dieser Zeitlinie nicht existiere
Also Xia Xiaolan
Ich möchte uns vertreten
Dem Schicksal trotzen
Brauchen Sie ein Auto?
Möchten Sie?
Kleines Mädchen, möchtest du mitfahren?
Meins ist brandneu.
Das ist nicht nötig, danke.
Schöne Mädchen
Mein Auto ist kostenlos.
Ich nehme dich überall mit hin.
NEIN
Schönheit
Es ist gefährlich für dich, allein zu sein.
Das ist richtig.
Mein Bruder hat es dir gegeben
Ich sagte nein, geh beiseite.
Es ist gefährlich für dich, allein zu sein.
Platz da!
Das kleine Mädchen ist durchaus fähig.
Dieses hübsche Mädchen ist fantastisch.
Woher kommst du?
mit Nachnamen Bai
Du hast meinen Bruder gebrochen.
Geld verlieren
Sie müssen etwas Geld bezahlen.
Ich gebe dir einen Sargdeckel.
Möchtest du es haben?
Einen Sarg kaufen, ohne zu wissen, was los ist (eine Person, die nicht weiß, ob sie tot oder lebendig ist).
Verschwinde von hier, du Leiche!
hübsches Mädchen
Geht es dir gut?
Bußgeld
Lass uns gehen
Gut
Huang Sheng
Zwei
Ich werde die Rechnung bezahlen.
Gönn dir einen Schluck Limonade zur Abkühlung!
Vielen Dank für eben.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Mein Nachname ist Bai.
Weiße Perle genannt
Dort
Obststand
Du siehst älter aus als ich, nicht wahr?
Ich werde dich Schwester Bai nennen.
Wie wäre es damit?
Sicher
Du kannst mich nennen, wie du willst.
Du warst eben wirklich gut.
Meine Familie betrieb früher eine Kampfkunstschule.
Niemand lernt mehr Kampfsport.
Meine Mitlehrlinge haben alle den Beruf gewechselt.
Genau diese Gruppe von Menschen
Ich bin seit einigen Monaten hier.
Es hat alles vermasselt.
Kleindiebstähle kann ich auch nicht ausstehen.
Ich habe dich heute allein gesehen.
Sie wollten ihn auf der Straße entführen.
Ich muss mich darum kümmern.
Obwohl die Bai-Familien-Kampfkunstschule aufgelöst wurde
Der Geist der Ritterlichkeit darf nicht verloren gehen.
Ich kann es an Ihrem Akzent erkennen
Kein Einheimischer
Warum bist du allein nach Longcheng gekommen?
NEIN
Ich bin mit meinem Freund gekommen.
Sie wird bald da sein.
Dann warte ich mit dir.
Nicht nötig, nicht nötig, nicht nötig
Es wird Ihren Geschäftsbetrieb nicht beeinträchtigen.
Legt los und macht euch an die Arbeit.
Wenn du etwas brauchst, komm zu mir.
Mein Stand ist dort drüben.
barmherzig
Danke schön.
Ich habe es vorher gehört
Der Bekleidungsmarkt in den 1980er Jahren
Wie der Verkauf von Kohlköpfen
Wirklich
Okay, danke.
Komm und schau es dir an
Aufleuchten!
Dort kosten sie alle fünf Yuan.
Was kostet das, Chef?
Dieser Großhandel dreizehn
Ich kaufe dir eins für sechzehn Yuan.
Sie verkaufen es für acht Yuan.
Das ist zu teuer!
Schauen Sie sich dieses Material an.
Wie konnten meine Kleider nur... sein?
Im Vergleich zu den Waren von Straßenhändlern?
Wo planen Sie, es zu verkaufen?
Hier ist es nicht billig.
Pass auf, dass du kein Geld verlierst.
Verkauft nach Süd-Henan
Südliches Henan
Sie wählen diejenige im südlichen Henan.
Die billigen da drüben
Nein, nein
Auch wir Menschen aus dem südlichen Henan müssen sie tragen.
Die modischsten
Sicher
Aber ich möchte Folgendes vorab klarstellen...
Wenn Sie sie nicht verkaufen können
Ich nehme keine Rücksendungen an.
Alle Stile sind hier.
Such dir aus, was dir gefällt.
OK
Übrigens
Ich sehe, Sie werden es im südlichen Henan verkaufen.
Dann wirst du definitiv keine Zeit haben zu kommen.
Wenn ich keine Zeit habe zu kommen
Rufen Sie die oben genannte Nummer an, um mich zu kontaktieren.
Bestellung
Okay, danke.
Lassen Sie sich Zeit bei der Auswahl.
Was kostet das, Chef?
Da kommt es! Da kommt es!
Alle fünf Teile
Der Großhandelspreis beträgt hier ebenfalls fünf Yuan.
Der Einzelhandelspreis beträgt ebenfalls fünf Yuan.
Das sind fünf Yuan.
Ist das der niedrigste Preis?
Niedrigster Preis
Sie verkaufen tatsächlich Obst.
Offenbar war ich zu vorsichtig.
Die Gefälligkeiten müssen noch erwidert werden.
Preiswert, gut aussehend und von hoher Qualität.
Der Chef isst
hübsches Mädchen
Du bist es.
Schwester Bai, mein Name ist Xia Xiaolan.
Nennt mich einfach Xiaolan.
Xia Xiaolan
Hallo Xiaolan
Sie haben Ihr Geschäft erledigt.
Wo sind deine Begleiter?
Sie beendete das Einsammeln der Waren.
Sie stiegen ins Auto und fuhren weg.
Unsere Longcheng-Longan...
Es ist köstlich.
Probier es aus
Danke schön.
1983 Longan
So süß!
Was Sie gerne essen
Ich gebe dir noch etwas mehr.
Nicht nötig, nicht nötig.
Das reicht!
Schon gut, das ist zu viel Aufwand.
Kein Problem
Ich treibe mich sowieso nur so rum.
Jedenfalls gibt es hier kein Geschäft.
ICH
Nimm es mit und iss es unterwegs
OK
Wie kann man gleichzeitig essen und Medikamente einnehmen?
Dieses Kleidungsstück
Du solltest es festhalten.
Danke, dass Sie mich eben gerettet haben.
Kommen
Du solltest es schnell wegräumen.
Nicht nötig, nicht nötig, nicht nötig
Nein, nein, nein
Räum es ordentlich weg.
Ich bin jemand, der sich für Gerechtigkeit einsetzt.
Anderen helfen
Ich nehme deine Sachen entgegen.
Was ist los?
Geh zurück
Sie verdienen sogar Geld damit!
Niemand hat es leicht.
Gut
Also das
Danke schön!
Schwester Bai
Haben Sie darüber schon einmal nachgedacht?
Richten Sie einen Stand an einem anderen Ort ein.
Der vorherige Stand
Eigentlich läuft das Geschäft gut.
Aber später
Eine jüngere Klassenkameradin hat geheiratet
Ich habe dem Paar den Stand überlassen.
Er ging hinaus und fand einen anderen.
Dieser Ort ist wirklich nicht gut.
Das
Haben Sie schon einmal über einen Berufswechsel nachgedacht?
Hast du darüber nachgedacht?
Ich war auf dem Bekleidungsmarkt
Diese Schlaghosen
Gamaschen
Mir wurde schwindelig.
Ich verstehe nicht.
Alles nur Show.
Unpraktisch zu bearbeiten
Schwester Bai, du hast Recht.
Aber wie sieht die Zukunft aus?
Die Menschen werden immer mehr
Bereit, Geld für diese aufwendigen Dekorationen auszugeben
Kannst du die Zukunft vorhersagen?